    游戏的初期，建议玩家紧跟新手任务进行游戏，不但能以最快的速度上手游戏，而且可以获取到可观的黄金与资源，这可是您初期发展的命脉哦！

      站稳脚跟之后，您就需要选择您在最三国中的发展方向了，做狼（进攻型）还是羊（防守型）呢？

进攻型
?        以军事掠夺为主的发展方向。该方向专注于用强大的军队掠夺资源。以战养战，掠夺他人资源为己用。
?        早期兵种以枪、戟为主，性价比极高，能快速成形。
?        多发动战争，能从各种战斗中获得大量的武略、勋绩、武将经验、秘籍、装备、宝物等等，只要发展得当，可以一直保持很高的综合实力。
?        进攻型玩家，需要有足够的上线时间和指挥战斗时间，尽量减少战损，真正做到以战养战。
?        进攻型玩家还是要注意保存实力的问题，以免一次战斗失手就永不翻身，打人留三分力。
?        进攻型玩家还是要留意内政开发和城池建设，该建的还是要建，保持可待续发展。

防守型
?        以内政开发为主的发展方向。该方向专注于自身积累资源。对外和平，不主动发起战争。
?        以城防和部队结合，保持一定的军事贮备，多利用战场设置，一般情况下的骚扰是可以应付的。
?        如果有人执意发动战争，可以利用雄厚的资源贮备消耗对方的军事力量，后发制人。
?        因为战斗次数不多，所以每天刷新的宝藏一定要打掉，这可能是装备、秘籍等等道具最主要的来源。
?        练武将结合打野地和任务，不会慢太多。
?        防守型玩家，不需要花费太多时间，可稳步发展。
?        虽然是内政开发为主，兵营、兵器司等军事建筑还是必不可少，否则等到战争开始再去招兵买马就已经来不及了。


资源建设
粮田
粮田提供粮食。维护士兵需要粮食，在早期少量建造即可，后期军队多了，需要大量建造。

木器工坊
木器工坊提供木材。生产兵装、修建建筑、开辟分城需要木材。

陶土工坊
陶土工坊提供陶土。生产兵装、修建建筑、开辟分城需要陶土。

冶铁窑
冶铁窑提供生铁。生产兵装、修建建筑、开辟分城需要生铁。

维护士兵和兵装都不需要木、土、铁，只是生产兵装需要，所以后期这三种不要建得太多，够用就行，前期最好是平衡发展

野地
对野地NPC的战斗可以获得武将经验和君主勋绩，还有一定几率掉落道具。
对野地的掠夺，可以获取额外的资源。对野地的占领，可以获得资源加成，可以派武将修炼。野地刷新的宝藏需要占领后才能得到。

内政
朝堂
初级朝堂为1级，升级朝堂可以获得更大的资源空间，更多其它建筑的建造能力，在朝堂任命太守可以提高建筑建造速度。为快速发展城池，建议早期最好将朝堂升级到4级以上，避免闲置大量资源。

民舍
民舍是属下子民居住的地方，民舍等级越高，能容纳的子民越多。城池的资源生产需要足够多的人口，招募民夫、民兵更是需要大量空闲人口。人口数量是一个城池的关键，有了足够的人口才能招兵买马，税收才足以支持科研和兵装维护，一定要修建足够多的民舍。

点将台
点将台是管理属下武将的地方，可以在这里管理一座城池所有的武将。任命官职可以提高城池建造、资源生产、兵装生产和科技研究的速度，册封官阶可以对武将自身属性加成

酒肆
酒肆是招募武将的地方，酒肆的等级越高，在酒肆中停留的武将就越多，招贤纳士所需时间也越少。高等级的酒肆，还有几率招募到名重一方的武将。

集市
集市是进行交易的地方，集市的等级越高，能同时进行的交易笔数和交易金额就越多。集市不但能和其它城池交易，还能和隐藏其中的集市商人交易。

外交府
外交府是接待外来时节的机构，是城池外交必备的设施，只有修建了外交府才能加入、创建联盟、高等级的外交府还是盟主提升本盟的必备条件。一级可加入联盟，二级可创建联盟。


----

1.游戏内的装备、道具、阵法秘籍和计略秘籍，建议购买宝箱开出，虽然目的性不明确。但是宝箱中可以开出更好地装备、道具和秘籍。有些事目前无法使用元宝和礼券购买的。

2.要想提高治安最根本的办法就是调低税率，税率越低治安越高，短期内可以使用朝堂内政管理中的“开仓放粮”提升治安，最后还可以使用道具“安民令”提升治安。

3.城池的建设用地是有限的，如果造满了只有另开新城，或者拆掉重建。城外的资源建筑数量也是有限制的，跟着朝堂的等级提升，数量也会相应地增加。

4.武将任命官职以后可以有相应的速度加成，比如建设速度、兵装生产速度、资源产量、科研速度等等。
任命统率型武将在朝堂担任官职，可以大幅度提高城池建设速度。
任命**型官员为大司农和司农以加快资源采集速度。
任命武力型官员为将军和校尉以加快军队招募速度，兵器、马匹和器械的生产速度。
任命智力型官员为军师和谋士农以加快司农府、将军府和谋士院内科技的研究速度。

5.黄金主要来源于税收，税收又主要是向子民收税，所以想要多收黄金首先是多造民舍增加人口，然后合理控制税率，其次修建造币厂也可以增加黄金收入。
另外还可以卖出资源换取黄金，当然劫掠其它玩家的城池和据点也可以得到黄金，在朝堂“收集物资”也可以临时收点黄金应急。

6.城内人口的数量是根据人口上限乘以治安值的百分数，得到稳定的值。治安值加税率值的和为100。如果税率稳定，治安值也会稳定。
资源太多会引发的城内事件造成治安突然降低，从而引起人口降低，但这是短期现象，随着时间又会恢复到应有水平，恢复后人口数量会逐渐恢复。
另外，招募士兵是会消耗城内的赋闲人口的数量，会造成人口数量下降，但是也有同样会慢慢恢复。

7.文韬是内政开发水平的体现，每种建筑第一次升级的时候会奖励文韬（比如第一次将民舍升到4级会得到文韬，但其它民舍升到4级就不会再得）。
任务也会奖励大量的文韬，如果升级有困难，最简便的方法是完成某些奖励文韬的任务，另外科技的等级提升也可以提升文韬值。

8.资源的上限跟三种建筑的等级有关，朝堂、对应资源建筑（如粮食对应粮田，木材对应木器工坊），另外，存储技术也可以增加资源存量的上限，具体数值请查看建筑界面的悬浮说明文字。

9.不同城池的资源是不共享的，但是城池间的资源是可以相互运输的。

10.黄金可以通过商城内的道具购买使用后获得黄金，也可以在市场内挂出资源，获得黄金。当然最好的方法是通过人口数量的增加获得税收资金哦。

11.太守任命是加快城内的建筑建造速度，而资源加成是需要任命尽可能**高的大司农。

12.增徭令所有城池不能通用，每个城得使用不同的道具进行管理，互相不影响哦。

13.朝堂的等级会影响部分建筑的建造，游戏中建筑与建筑之间等级的提升是互相牵制的，包括其他建筑，比如校场的等级对兵营、兵器司、马厩和匠造司等级的制约。

14.建筑最高可以升到10级

15.当您的爵位提升时，就可以获得相应的官阶用于任命您的武将。爵位越高，可以任命的官阶就越多，官阶附带的属性就越好。

16.可以尝试通过使用相应的道具还提升资源的生产速度！另外也可以尝试通过集市向玩家或者NPC直接购买资源！

17.士兵的运输：可以使用运输功能，点击民夫，然后在士兵一栏输入您要调遣会主城的士兵数量，请注意该数量不能超过民夫运输数量的上限。

18.游戏中玩家如果是同一个联盟的，之间可以点击运输。但是目前版本只能看看，没有实际作用。如果不是，可以建造集市交易物资。但是国库内的道具无法交易的。

